Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab raider barks.po
Languages: zh_tw

source: Made it past the skin thieves? That says something.
zh_tw: 穿過皮膚小偷？這說了些什麼。

source: Made it past the skeleton zealots? That says something.
zh_tw: 讓它超越了骷髏狂熱者？這說了些什麼。

source: Watch your front. You're in the pits now.
zh_tw: 看你的前面。你現在在維修站。

source: Don't feed the crabs.
zh_tw: 不要餵螃蟹。

source: You thought it was hard up north? You ain't seen nothing yet.
zh_tw: 你覺得北方很難嗎？你還沒有看到任何東西。

source: Ain't a lot of targets here, but whaddya gonna do, the crabs like it.
zh_tw: 這裡不是很多目標，但是whaddya會這樣做，螃蟹喜歡它。

source: Whadda we got here? A crabless, eh?
zh_tw: 我們來到這裡的Whadda？一個crabless，嗯？

source: You won't survive long without a crab.
zh_tw: 沒有螃蟹，你將無法存活多久。

source: This land ain't for desert princes. Go home or crab up.
zh_tw: 這片土地不適合沙漠王子。回家或螃蟹。

source: That's a fine crab you've got there.
zh_tw: 那是你吃過的好蟹。

source: Nice crab.
zh_tw: 好蟹。

source: Nice crab. Can I touch 'im?
zh_tw: 好蟹。我可以觸摸'我？

source: Well ain't you a pretty thing?
zh_tw: 嗯，你不是一件漂亮的事嗎？

source: That's a fine pair o' pinchers you got...
zh_tw: 這是一個很好的對，你得到的pinchers ...

source: That your crab? She's a keeper.
zh_tw: 那你的螃蟹？她是守門員。
